/*
Să se definească o clasă care implementează metodele:
- int plus(int x, int y), care returnează suma valorilor primite la apelul metodei;
- int minus(int x, int y), care returnează diferenta valorilor primite la apelul metodei;
- int inmultit(int x, int y), care returnează produsul valorilor primite la apelul metodei;
- float impartit(int x, int y), care returnează catul valorilor primite la apelul metodei;
şi apoi să se scrie aplicaţia care utilizează această clasă. Considerati si cazul in care in cadrul 
clasei aveti atributele de tip int x si y, caz in care metodele nu vor mai avea parametrii.
Observaţie: În cazul împărţirii, trebuie verificată validitatea operaţiei (împărţitor diferit de zero). În cazul în care operaţia este imposibilă, trebuie afişat un mesaj de eroare.
*/

#include<iostream>
using namespace std;
class clasa
{
private:
    static const int a = 2, b = 3;
public:
    int plus(int x = a, int y = b)
    {
        return x + y;
    }
    int minus(int x = a, int y = b)
    {
        return x - y;
    }
    int inmultire(int x = a, int y = b)
    {
        return x * y;
    }
    float impartire(int x = a, int y = b)
    {
        if (y != 0)
            return x / y;
        cout << "Nu se poate efectua impartirea la 0";
        return -1;
    }
};

int main()
{
    clasa c;
    cout << c.inmultire();
    return 0;
}
